==========Instruções do Jogo "Proteja o Seu Jardim"==========

Bem vindo ao jogo 'Proteja o seu Jardim'! Aqui, voce estara sobre um ataque de zumbis que desejam entrar em sua casa para poder devorá-lo.
Apesar de nao possuirem cerebros, os danados estao invadindo seu jardim, evitando a porta da frente de sua casa.
Mas nao se preocupe: as plantas estao a seu favor, e vao te ajudar a impedir que os zumbis entrem!
Seu trabalho deve ser, somente, plantar as plantas em seu jardim, planejando sua defesa.
Seu jardim eh composto de tres fileira com 9 colunas que podem ser plantadas. Para escolher uma planta, basta selecionar uma das cartas que estao presentes
no lado extremo esquerdo da tela do seu jogo. Clique em uma carta e, posteriormente, em uma posiçao do seu jardim para planta-la.
O intuito do jogo eh que voce consiga matar a maior quantidade de zumbis possiveis. 
O jogo termina quando um zumbi conseguir chegar em sua casa, ou seja, do outro lado do gramado.
Ha quatro tipos de plantas:

1) Planta normal:
	vida = 8;
	ataque = 1;
	custo = 100;
	projeteis = lança projeteis normais
	efeito especial = nenhum;
2) Planta de Gelo:
	vida = 8;
        ataque = 1;
        custo = 150;
	projeteis = lança projeteis de gelo
        efeito especial = congela os zumbis, retardando-os.
3) Planta de Fogo:
	vida = 16;
        ataque = 2;
        custo = 200;
	projeteis = lança projeteis de fogo
        efeito especial = nenhum, mas é mais forte;
4) Planta de Terra:        
        vida = 16;
        ataque = 2;
	projeteis = lança projeteis de pedra;
        custo = 250;
	efeito especial = afasta o zumbi quando os projeteis o atingem;
Observe que todas as plantas tem um custo para serem plantadas. Ela precisam de sois para serem plantadas! 
Os sois caem do ceu no decorrer do jogo. Cada sol que atinge o chao eh armazenado com o valor 50. 
Seu Armazen de Sois sera mostrado no canto superior direito da tela do jogo.
Para plantar uma planta, voce deve ter pelo menos o valor do custo da planta desejada em sois armazenados.
Ao plantar uma planta, o seu custo sera retirado do seu armazenamento de sois. 
Mais uma coisa: plantas lançam projeteis para atacar os zumbis, que podem ou nao conter efeitos sobre os mortos-vivos (veja item efeito especial acima).
O ataque recebido pelo zumbi tirara de sua vida o valor referente ao ataque da planta. Um zumbi morrera (desta vez de verdade), quando sua vida chegar a 0.
Ha tres tipos de zumbis:
1) Zumbi Basico:
	vida = 8;
        velocidade = 2;
        ataque = 1;
2) Zumbi Cabeça de Cone:
        vida = 16;
        velocidade = 2;
        ataque = 2;
3)Zumbi Cabeça de Balde:
	vida = 24;
        velocidade = 3;
        ataque = 4;
Estes sao os zumbis. Observe que cada um tem uma quantia de vida, uma velocidade de caminhada e um ataque.
Sim, os zumbis, se chegarem em suas plantas, irao causar danos nas mesmas, no valor de seu respectivo Ataque. 
Sua plantinha so ira morrer quando sua vida chegar a ZERO!
Mais um detalhe: quando um zumbi estiver devorando uma planta, o jogo ira dar pequenas travadas para que voce possa perceber o ataque, voltando ao normal quando a planta morrer.