O nosso jogo foi baseado no famoso jogo GENIUS.
Neste jogo, uma sequencia de cores sera passada ao jogador, incialmente.
Quando a sequencia terminar, o jogador devera clicar nos quadrados na sequencia que foi passada inicialmente.

Ao iniciar, um tabuleiro com 4 quadrados com diferentes cores sera apresentado na tela. Uma das 4 cores ira piscar e, entao, o programa 
ira aguardar o jogador repetir a cor que lhe foi mostrada. Se o jogador acertar, novamente sera mostrada a mesma cor anterior e mais uma,
aumentando a sequencia que o jogador devera reproduzir. A cada acerto do jogador, uma nova cor sera acrescentada na sequencia.
Se o jogador errar, a sequencia sera reiniciada, mas, agora, com cores diferentes.

Atencao: primeiramente, a sequencia sera mostrada para o usuario. Espere ate que a mensagem "Turno do JOGADOR" apareca no canto
inferior esquerdo da tela para reproduzir a sequencia. Para reproduzir a sequencia, basta clicar nos quadrados correspondentes.
A pontuacao do jogador sera mostrada no canto superior esquerdo. Cada vez que o jogador acertar a sequencia, um ponto sera acrescentado
ao seu score. Se o jogador errar, sua pontuacao volta para zero.